ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
सभी नाबालिगों की फिल्मिंग मानक निर्माण दिशानिर्देशों के अनुपालन में की गई थी।
MUJOO DOCK, INCHEON
मुजू डॉक, इंचियोन
I'll take one.
मैं एक लूंगा।
It's 5,000 won.
यह 5,000 वॉन है।
MUJOO DOCK
मुजू डॉक
Disguised truck approaching.
भेस बदले हुए ट्रक आ रहे हैं।
Stay in position and behave naturally.
अपनी जगह पर बने रहें और स्वाभाविक रूप से व्यवहार करें।
Stand by until I give you a sign.
जब तक मैं तुम्हें कोई संकेत न दूं, तब तक प्रतीक्षा करो।
Jang Joong-hyuk is in the black van right behind the box truck.
जांग जूंग-ह्युक बॉक्स ट्रक के ठीक पीछे वाली काली वैन में है ।
Here are the two things
ये दो बातें हैं
that give me the most joy in life.
जिनसे मुझे जीवन में सबसे अधिक आनंद मिलता है।
First. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
सबसे पहले। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Screwing up the assholes
उन बेवकूफों को सबक सिखाना
who don't pay me back after borrowing from me.
जो मुझसे उधार लेने के बाद मुझे वापस नहीं चुकाते ।
Second.
दूसरा।
Cutting the throat
गला काटना
of the girl who looks down on me, you bitch.
जो लड़की मुझे नीचा दिखाती है, तुम कुतिया हो।
Hey, bring me a knife.
अरे, मेरे लिए एक चाकू लाओ।
- Hey, knife. - Yes, sir.
- हे, चाकू। - जी हाँ।
Joong-ki!
जूंग-की!
- Bring me a box cutter. - Bring a box cutter. Here.
- मुझे एक बॉक्स कटर लाओ। - एक बॉक्स कटर लाओ। ये लो।
Joong-ki, slice her aorta.
जूंग-की, उसकी महाधमनी काट दो।
The aorta?
महाधमनी?
J!
जे!
He'll show up disguised as a driver.
वह ड्राइवर के वेश में आएगा।
You see a taxi nearby, right?
आपको आस-पास एक टैक्सी दिख रही है, है ना?
J is inside, in disguise.
जे अंदर है, भेस बदलकर।
J is disguised inside the taxi.
जे टैक्सी के अंदर भेस बदले हुए है।
I'll take him.
मैं उसे ले जाऊंगा।
Everyone else, go after Jang Joong-hyuk.
बाकी सब लोग जांग जूंग-ह्युक के पीछे जाओ।
Back it up and slam into the taxi.
गाड़ी को पीछे करो और टैक्सी से टकरा जाओ।
Whoever has the flash drive
जिसके पास भी फ्लैश ड्राइव हो
must be sealed away with it forever and never come back into the world.
इसे हमेशा के लिए इसके साथ सील कर देना चाहिए और इसे कभी भी दुनिया में वापस नहीं आने देना चाहिए।
Jang Joong-hyuk!
जंग जूंग ह्युक!
Darn it.
इसे रफू करें।
Come here.
यहाँ आओ।
Don't make a move. Don't come closer.
हिलना मत। पास मत आना।
Stay back!
रुको!
Jang Joong-hyuk holds Soo-hyun hostage
जांग जूंग-ह्युक ने सू-ह्युन को बंधक बना लिया है।
while confronting the NIS.
एनआईएस का सामना करते हुए।
Get in.
अंदर आना।
Go.
जाना।
Let's go!
चल दर!
Follow him!
उसका पीछा!
Boss, I'm ready to go.
बॉस, मैं जाने के लिए तैयार हूँ।
When will the box truck with 500 billion won drive by?
500 अरब वॉन से भरा ट्रक कब गुजरेगा ?
Please respond.
कृपया प्रतिक्रिया दें।
I need your order.
मुझे आपका ऑर्डर चाहिए।
There's over a 90% chance
90% से अधिक संभावना है
Joong-hyuk will use the road to reach Incheon Port container terminal
जूंग-ह्युक इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल तक पहुंचने के लिए इस सड़क का उपयोग करेगा।
but just in case, I need you to go to the dock, Fixer.
लेकिन एहतियात के तौर पर, मुझे आपसे घाट पर जाने की जरूरत है, फिक्सर।
Yes, Boss.
हाँ बॉस।
What happened?
क्या हुआ?
I almost died just now, so I couldn't see everything
मैं अभी-अभी बाल-बाल बचा, इसलिए मैं सब कुछ नहीं देख पाया।
but it looks like he took Soo-hyun hostage.
लेकिन ऐसा लगता है कि उसने सू-ह्यून को बंधक बना लिया है।
EPISODE 8: THE LAST CARD; A WORLD OF REVERSED TRUTHS
एपिसोड 8: आखिरी कार्ड; उलटे सच की दुनिया
I'm not saying I won't give you the money.
मैं यह नहीं कह रहा कि मैं आपको पैसे नहीं दूंगा।
A lot of eyes are on us, so we can't act hastily.
हम पर बहुत से लोगों की नजर है, इसलिए हम जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठा सकते।
I mean, we aren't strangers, are we?
मतलब, हम अजनबी तो नहीं हैं, है ना?
Should I thank you
क्या मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए?
for those 500 billion won?
उन 500 अरब वॉन के लिए?
I mean
मेरा मतलब
your misunderstanding
आपकी गलतफहमी
became the trigger for making those supernotes.
यही वह कारण बना जिसने उन सुपरनोट्स को बनाने के लिए प्रेरित किया।
And thanks to you, I got to take all 500 billion.
और आपकी बदौलत, मुझे पूरे 500 अरब मिल गए।
"Misunderstanding"?
"गलतफहमी"?
What if
क्या हो अगर
I didn't blow up
मैंने विस्फोट नहीं किया
that warehouse with a bang
उस गोदाम को धमाके के साथ
five years ago?
पांच साल पहले?
Then you wouldn't have had a reason to make those supernotes.
तब आपको उन सुपरनोट्स को बनाने का कोई कारण नहीं होता ।
Look at that.
उस ओर देखो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
I took a wild guess and thought I'd feel you out.
मैंने एक अंदाज़ा लगाया और सोचा कि मैं आपकी प्रतिक्रिया जान लूँ।
But you really didn't know.
लेकिन आपको सच में पता नहीं था।
Did you crawl your way into the NIS because of J?
क्या आप जे की वजह से एनआईएस में घुसपैठ करने में कामयाब हुए ?
To get revenge?
बदला लेने के लिए?
J wasn't behind the explosion...
जे उस विस्फोट के पीछे नहीं था...
at the warehouse, but it was just you and you alone?
गोदाम में, लेकिन वहाँ सिर्फ आप ही थे?
I did it.
मैंने यह किया है।
I guess you didn't know.
मुझे लगता है कि आपको पता नहीं था।
Thanks for the present.
उपहार देने के लिए धन्यवाद।
J
जे
2013, INCHEON
2013, इंचियोन
Why won't he pick up?
वह फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
- Who's that? - Hey.
- वो कौन है? - हे।
- Who the heck are you? - You fucking bastards.
- तुम कौन हो? - तुम सब हरामखोर हो।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Hey, someone's here.
अरे, कोई यहाँ है।
You fucking asshole!
तुम साले बेवकूफ!
Man, come on.
अरे यार, बस करो।
You punk.
तुम बदमाश हो।
Hey, that's enough.
बस करो।
My nose hurts. It stings.
मेरी नाक में दर्द हो रहा है। उसमें जलन हो रही है।
Who the heck is this punk?
ये बदमाश आखिर है कौन?
Man, you startled me.
यार, तुमने तो मुझे चौंका ही दिया।
Hey.
अरे।
Why did you all run out just to take down a kid?
आप सब लोग सिर्फ एक बच्चे को गिराने के लिए क्यों दौड़ पड़े ?
Let go of me, punk!
मुझे छोड़ दो, बदमाश!
Where's Mr. Yang?
श्री यांग कहाँ हैं?
Hey, get him off me! Damn it.
अरे, इसे मुझसे दूर करो! धिक्कार है!
Hey.
अरे।
Let go. Get him off.
उसे छोड़ दो। उसे हटा दो।
Let's go.
चल दर।
I can't believe all of you ran out
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप सब भाग गए।
with those metal pipes to take down this kid.
उन धातु के पाइपों से इस बच्चे को काबू में करना होगा।
You should be embarrassed.
आपको शर्म आनी चाहिए।
Get in.
अंदर आना।
No, wait. Fuck...
नहीं, रुको। धत् तेरे की...
Hey!
अरे!
Hey.
अरे।
Hey! Damn it.
अरे! धिक्कार है।
Hey!
अरे!
Hey, where's Mr. Yang?
अरे, मिस्टर यांग कहाँ हैं?
And Soo-hyun!
और सू-ह्यून!
Mr. Yang!
श्रीमान यांग!
Han Soo-hyun!
हान सू-ह्यून!
Darn it.
इसे रफू करें।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Han Soo-hyun.
हान सू-ह्यून।
Fuck this.
भाड़ में जाए ये सब।
Man, fuck this.
यार, धिक्कार है इस पर।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Mr. Yang.
श्री यांग।
Mr. Yang?
श्रीमान यांग?
Yang Dosa.
पापी व्यक्ति।
Yang Dosa!
पापी!
J?
जे?
Mr. Yang!
श्रीमान यांग!
Please wait just a little.
कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
I'll orchestrate something new.
मैं कुछ नया करूंगा।
Anyway
फिर भी
I always thought you and J
मुझे हमेशा लगता था कि तुम और जे
were up to dirty tricks together.
वे मिलकर गंदी चालें चलते थे।
- What did you say, bastard? - That bastard
- तुमने क्या कहा, कमीने? - वो कमीना
he completely loses it whenever he's with you.
जब भी वह आपके साथ होता है, वह पूरी तरह से आपा खो देता है ।
He always keeps calm with everything else.
वह बाकी सब बातों में हमेशा शांत रहता है ।
Wait and see
रुको और देखो
whether he comes here to find you or not.
चाहे वह तुम्हें ढूंढने यहाँ आए या न आए।
You fucking bastards.
तुम सब हरामखोर हो।
Boss, is everything all right?
बॉस, सब ठीक है?
What about the 500 billion won?
500 अरब वॉन का क्या हुआ?
They're getting ready to load it into a container.
वे इसे एक कंटेनर में लोड करने की तैयारी कर रहे हैं।
Boss, I'm on standby with her.
बॉस, मैं उसके साथ तैयार हूं।
All right.
ठीक है।
You two.
आप दोनो।
Listen carefully to my words.
मेरी बातें ध्यान से सुनो।
You two need to meet
आप दोनों को मिलना चाहिए
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
सीमा शुल्क अधिकारी को जांग जूंग-ह्युक ने रिश्वत दी है।
And...
और...
Boss.
मालिक।
Yes?
हाँ?
Hey, stash her inside.
अरे, उसे अंदर छुपा दो।
I hope you live a long life.
मुझे आशा है कि आप दीर्घायु होंगे।
Goodness, you have such an odd taste.
हे भगवान, आपका स्वाद तो कितना अजीब है!
It must sting so much in that salty water.
उस खारे पानी में तो बहुत जलन होती होगी ।
You could've just had fish stew.
आप चाहें तो मछली का स्टू भी खा सकते थे।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
We need to pay in full before loading it into the container.
कंटेनर में लोड करने से पहले हमें पूरा भुगतान करना होगा ।
Hey, there.
सुनो।
How are you all doing?
आप सब कैसा कर रहे हैं?
SEAWEED
समुद्री शैवाल
These are for you.
ये आपके लिए हैं।
I hope you like dried seaweed.
मुझे उम्मीद है कि आपको सूखी समुद्री शैवाल पसंद आएगी।
What are these?
यह क्या हैं?
Your favorite, money.
आपका पसंदीदा, पैसा।
Six hundred million won each.
प्रत्येक को छह सौ मिलियन वॉन।
What about my money?
मेरे पैसों का क्या होगा?
We kept it safely in there.
हमने उसे वहां सुरक्षित रख दिया।
In an hour, we'll load it in the shipping container
एक घंटे में हम इसे शिपिंग कंटेनर में लोड कर देंगे।
and send it to the dock.
और इसे गोदी में भेज दें।
From now on
अब से
I will move with my money.
मैं अपने पैसे लेकर चला जाऊंगा।
Do you mean you want to get in the container with the money?
क्या आपका मतलब यह है कि आप पैसे वाले डिब्बे में घुसना चाहते हैं ?
Yes.
हाँ।
It takes all day just to reach the Port of Lianyungang, China.
चीन के लियानयुंगंग बंदरगाह तक पहुंचने में ही पूरा दिन लग जाता है ।
On top of that
इसके अलावा
the space is tight, full of other shipments.
जगह तंग है, और पहले से ही अन्य शिपमेंट से भरी हुई है।
You won't be able to move at all.
आप बिल्कुल भी हिल-डुल नहीं पाएंगे।
He's right, Boss.
वह सही कह रहा है, बॉस।
Why would you do that? It's a stretch.
आप ऐसा क्यों करेंगे? यह कुछ ज्यादा ही है।
Joong-ki.
जूंग-की.
I have to do that much to protect my money.
मुझे अपने पैसे की सुरक्षा के लिए इतना तो करना ही होगा ।
Right?
सही?
You should go get something to eat.
आपको कुछ खाने के लिए जाना चाहिए।
All right. Let's go!
सब ठीक है चलो चलते हैं!
J!
जे!
Darn it.
इसे रफू करें।
I thought he'd show up
मुझे लगा था कि वह आ जाएगा
but he didn't.
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
You've kept her around for a while.
आपने उसे काफी समय तक अपने पास रखा है।
Who is she?
वह कॉन हे?
The best in the industry
उद्योग में सर्वश्रेष्ठ
at counterfeiting money.
नकली नोट बनाने में।
at drug manufacturing.
दवा निर्माण में।
We're going to rake in every single penny from China!
हम चीन से एक-एक पैसा वसूल करेंगे !
There's no one to let go of.
यहां छोड़ने के लिए कोई है ही नहीं।
Bring them both.
उन दोनों को ले आओ।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
What is this?
यह क्या है?
Why are there so many fatties here?
यहां इतने सारे मोटे लोग क्यों हैं?
Hey!
अरे!
You came for Soo-hyun, didn't you?
आप लोग सू-ह्यून के लिए आए थे, है ना?
I came to retrieve my 500 billion.
मैं अपने 500 अरब वापस लेने आया हूँ।
For both of us, it's all or nothing.
हम दोनों के लिए, यह या तो सब कुछ है या कुछ भी नहीं।
This game will only end when one of us is six feet under.
यह खेल तभी खत्म होगा जब हममें से कोई एक मर चुका होगा।
Release Soo-hyun.
सू-ह्यून को रिहा करो।
Then we settle this until one of us wins.
फिर हम तब तक इस मामले को सुलझाएंगे जब तक हममें से कोई एक जीत न जाए।
What a load of bullshit.
यह सब सरासर बकवास है।
There's no need to pull out knives.
चाकू निकालने की कोई जरूरत नहीं है।
Isn't it embarrassing?
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
- Hey! - What the heck?
अरे! ये क्या हो रहा है?
Darn, that stings.
ओह, बहुत दर्द हो रहा है।
Take this!
इसे ले लो!
You punk!
तुम बदमाश!
You bastard.
कमीने।
Darn it.
इसे रफू करें।
- You punk. - Even in this industry
- तुम बदमाश हो। - इस उद्योग में भी।
there's such a thing as ethics.
नैतिकता जैसी कोई चीज होती है।
Man, that bastard.
यार, वो कमीना।
Come on, J.
चलो, जे।
It is nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Muscles?
मांसपेशियां?
Do you work out?
क्या आप व्यायाम करते हैं?
J, how can you call a man "Muscles"?
जे, तुम किसी आदमी को "मसल वाला" कैसे कह सकते हो?
Darn it. All right.
धत् तेरे की। ठीक है।
Let's see.
चलो देखते हैं।
Here it comes.
यह आता है।
Stop!
रुकना!
Tell him to stop!
उसे रुकने के लिए कहो!
Let go of me, bitch.
मुझे छोड़ दो, कमीनी।
One more time.
एक बार फिर।
I'll do anything. Just tell him to stop, please.
मैं कुछ भी करूँगी। बस उसे रुकने के लिए कह दो, प्लीज़।
You bitch.
तुम कुतिया हो।
Joong-ki.
जूंग-की.
You'll hurt your hands. Stop that.
इससे आपके हाथों को चोट लग जाएगी। ऐसा करना बंद करो।
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey, Muscles.
अरे, मसल्स!
Hey, man.
अरे दोस्त।
So you aren't a beginner lifter.
तो आप शुरुआती भारोत्तोलक नहीं हैं।
You need to stop.
आपको रुकना होगा।
Liars always get the biggest share.
झूठ बोलने वालों को हमेशा सबसे बड़ा हिस्सा मिलता है।
Man, that son of a bitch.
यार, वो कमीना कहीं का।
Darn it.
इसे रफू करें।
Step aside.
त्याग देना।
Take your 500 billion and get lost.
अपने 500 अरब रुपये लो और दफा हो जाओ।
Stop bothering me and get lost, you bitch!
मुझे परेशान करना बंद करो और दफा हो जाओ, कुतिया!
You little...
तुम थोड़ा...
Hey!
अरे!
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Do you know why I went to Mujoo Dock instead of coming straight here?
क्या आप जानते हैं कि मैं सीधे यहाँ आने के बजाय मुजू डॉक क्यों गया ?
I never forget punks who get smart
मैं उन बदमाशों को कभी नहीं भूलता जो समझदार हो जाते हैं।
or cheeky with me.
या मेरे साथ बदतमीजी की।
I never spare punks like that.
मैं ऐसे बदमाशों को कभी नहीं छोड़ता।
Hey, bring me a box cutter.
अरे, मेरे लिए एक बॉक्स कटर लाओ।
I'll tear him apart.
मैं उसे टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
Hey, J!
अरे, जे!
You idiot.
अबे साले।
Did you think 500 billion was yours?
क्या आपको लगा था कि 500 ​​अरब रुपये आपके हैं?
Nothing is yours forever in this jungle, you idiot!
इस जंगल में कुछ भी हमेशा के लिए तुम्हारा नहीं है , बेवकूफ!
Whoever takes it first gets it, you son of a bitch!
जो भी इसे पहले लेगा, उसे ही मिलेगा, कमीने!
This is exactly why
यही कारण है
you're a cocksucker, idiot.
तुम एक नंबर के कमीने हो, बेवकूफ।
Boss, are you all right?
बॉस, क्या आप ठीक हैं?
Let go of me, you punk!
मुझे छोड़ दो, बदमाश!
Jeez.
हे भगवान!
Jungle, my ass.
जंगल, बिलकुल नहीं।
You bastard.
कमीने।
Wildness?
जंगलीपन?
Is this the animal kingdom?
क्या यह पशु जगत है?
Fuck this.
भाड़ में जाए ये सब।
Let's see who loses flesh first.
देखते हैं सबसे पहले किसका वजन कम होता है।
Let's do this.
आओ इसे करें।
You son of a bitch.
तुम हरामखोर हो।
Have you lost your mind, bastard?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है, कमीने?
Muscles, it's kind of hot.
मांसपेशियां, ये तो काफी आकर्षक हैं।
Damn it.
धत तेरी कि।
My ears nearly exploded.
मेरे कान लगभग फट गए।
I'm fucked.
मैं बुरी तरह फंस गया हूँ।
Are the villains
क्या खलनायक हैं?
fighting over who's worse?
कौन ज्यादा बुरा है, इस बात पर झगड़ा करना?
Don't move, or I'll put a bullet in your head.
हिलना मत, वरना मैं तुम्हारे सिर में गोली मार दूंगा।
Man, Cha Ki-tae.
Man, Cha Ki-tae.
I expected your ambition to get me. What a surprise.
मुझे उम्मीद थी कि तुम्हारी महत्वाकांक्षा मुझे हरा देगी। कितना बड़ा आश्चर्य!
Watching you two
आप दोनों को देखते हुए
I suddenly came to my senses.
मुझे अचानक होश आ गया।
I'm not a wild beast like you.
मैं तुम्हारी तरह जंगली जानवर नहीं हूँ।
- A wild beast? - I'm sorry.
- एक जंगली जानवर? - मुझे खेद है।
Wild beasts must be caught and caged.
जंगली जानवरों को पकड़कर पिंजरे में बंद करना होगा।
All right.
ठीक है।
My dear police family.
मेरे प्रिय पुलिस परिवार।
Do you know what annoys you the most on duty?
क्या आपको पता है कि ड्यूटी पर आपको सबसे ज्यादा क्या बात परेशान करती है?
It's when you take a midday nap
यह तब होता है जब आप दोपहर में झपकी लेते हैं।
and a fly keeps buzzing around your head.
और एक मक्खी आपके सिर के चारों ओर भिनभिनाती रहती है।
All of you are the same as ever
आप सब पहले जैसे ही हैं
annoying as fuck, bastards.
हद से ज्यादा परेशान करने वाले, कमीने।
- Drop the knife. - Drop the guns, sons of bitches!
चाकू नीचे रखो। बंदूकें नीचे रखो, कमीनों!
Hey, Jang Joong-hyuk!
अरे, जंग जूंग-ह्युक!
You already know what I'm like.
आप तो जानते ही हैं कि मैं कैसा हूँ।
Five hundred billion won!
पांच सौ अरब वॉन!
You can have all 500 billion won
आप पूरे 500 अरब वॉन ले सकते हैं।
so let Soo-hyun go.
तो सू-ह्यून को जाने दो।
Son of a bitch.
दुष्ट।
Hey.
अरे।
It's 500 billion.
यह 500 अरब है।
Five hundred billion won.
पांच सौ अरब वॉन।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
JANG HYUK-JIN
जांग ह्युक-जिन
Son of a bitch.
दुष्ट।
Think wisely.
सोच समझकर निर्णय लें।
It's 500 billion.
यह 500 अरब है।
You can take all 500 billion won.
आप पूरे 500 अरब वॉन ले सकते हैं।
What the heck are you doing?
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
Let Soo-hyun go
सू-ह्यून को जाने दो
and get lost.
और यहाँ से चले जाओ।
Take the damn 500 billion and get lost, bastard!
अपने 500 अरब रुपये लो और दफा हो जाओ, कमीने!
Jang Joong-hyuk!
जंग जूंग ह्युक!
Hey, run after him!
अरे, उसके पीछे भागो!
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
Shut your mouth and don't move.
अपना मुंह बंद रखो और हिलना मत।
Damn it.
धत तेरी कि।
Revenge is good for your health.
बदला लेना स्वास्थ्य के लिए अच्छा होता है।
Do not follow me.
मेरा पीछा ना करें।
Don't try to get smart with me.
मुझसे चालाकी करने की कोशिश मत करो।
Stop.
रुकना।
I'll chase after them, so handle everyone here.
मैं उनका पीछा करूंगा, इसलिए यहां मौजूद सभी लोगों को संभालो।
Yes, sir!
जी श्रीमान!
Man, these punks.
यार, ये बदमाश!
You little...
तुम थोड़ा...
Hold still.
बिना हिले।
Fuck.
लानत है।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
That bastard, J.
वो कमीना, जे.
All right.
ठीक है।
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
Old memories
पुरानी यादें
came back to me.
मुझे याद आ गया।
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
With the misunderstanding resolved
गलतफहमी दूर हो गई है।
I can finally sleep easy.
अब मैं आखिरकार चैन से सो सकता हूँ।
Will you
क्या आप
disappear again?
फिर से गायब हो जाओगे?
That's nonsense.
यह बकवास है।
You only disappear if you're gone forever.
आप तभी गायब होते हैं जब आप हमेशा के लिए चले जाते हैं।
He has such awful timing.
उसका समय बहुत ही खराब होता है।
Stop it.
इसे रोक।
It was our misunderstanding.
यह हमारी गलतफहमी थी।
The warehouse explosion from five years ago wasn't done by J.
पांच साल पहले गोदाम में हुआ विस्फोट जे. ने नहीं किया था।
Bang.
टकराना।
Who is this supernote game for?
यह सुपरनोट गेम किसके लिए है?
Were you seeking revenge
क्या आप बदला लेना चाहते थे?
because he damaged your pride for losing your perfect record?
क्योंकि उसने आपके शानदार रिकॉर्ड को खोने से आपके स्वाभिमान को ठेस पहुँचाई?
Or is it revenge for Soo-hyun?
या फिर यह सू-ह्यून का बदला है?
It's not over yet.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
Our revenge, that is.
मतलब, हमारा बदला।
"Our"?
"हमारा"?
We three were after the same thing.
हम तीनों एक ही चीज की तलाश में थे।
Why did you give up Jang Joong-hyuk and 500 billion won that easily?
आपने जांग जूंग-ह्युक और 500 अरब वॉन को इतनी आसानी से क्यों छोड़ दिया ?
"Give up"?
"छोड़ देना"?
Did you just say I gave up?
क्या तुमने अभी कहा कि मैंने हार मान ली?
If you leave now, when will you return?
अगर आप अभी चले गए तो कब लौटेंगे?
I haven't had...
मुझे नहीं मिला है...
a chance to apologize or thank you.
माफी मांगने या धन्यवाद देने का मौका।
You wouldn't have gone through
आपको इससे नहीं गुजरना पड़ता
everything that you went through...
आपने जो कुछ भी सहा...
if it hadn't been for me.
अगर मैं न होता तो।
It wasn't your fault.
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
I'm a villain...
मैं एक खलनायक हूँ...
so everyone in my life is a villain.
इसलिए मेरी जिंदगी में हर कोई खलनायक है।
If I stay with you...
अगर मैं तुम्हारे साथ रहूँ...
your life will be ruined too.
तुम्हारा जीवन भी बर्बाद हो जाएगा।
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
यह एक ऐसी दुनिया है जहां असली नकली बन जाता है और नकली असली बन जाता है।
This day and age is like that.
आज का युग ऐसा ही है।
Stay sharp about your life.
अपने जीवन के प्रति सजग रहें।
Otherwise, I might come back.
अन्यथा, मैं वापस आ सकता हूँ।
If I'm going to put on a show
अगर मुझे कोई शो करना है
I better do it well.
मुझे इसे अच्छे से करना होगा।
- What's this, Hyuk-jin? - Give it to your dad.
- ये क्या है, ह्युक-जिन? - इसे अपने पिताजी को दे दो।
What is it?
यह क्या है?
My dad took your dad's money and ran.
मेरे पिताजी ने तुम्हारे पिताजी के पैसे लिए और भाग गए।
It's only half of what he took, but it should be enough
यह उसके द्वारा ली गई मात्रा का केवल आधा है, लेकिन यह पर्याप्त होना चाहिए।
to cover your dad's surgery fees.
आपके पिताजी की सर्जरी के खर्चों को पूरा करने के लिए।
Hyuk-jin!
ह्युक जिन!
If you leave now, when will you return?
अगर आप अभी चले गए तो कब लौटेंगे?
In two to three days.
दो से तीन दिनों में।
He swindled over eight million won.
उसने आठ मिलियन वॉन से अधिक की धोखाधड़ी की।
He hasn't returned for a week.
वह एक हफ्ते से वापस नहीं लौटा है।
That means he ran far away, just like his father did.
इसका मतलब है कि वह अपने पिता की तरह ही बहुत दूर भाग गया ।
- Like father, like son. - No wonder.
जैसा बाप, वैसा बेटा। - इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं।
What do you want to be when you grow up?
बड़े होकर आप क्या बनना चाहते हैं ?
A con artist.
एक धोखेबाज।
But they are bad people.
लेकिन वे बुरे लोग हैं।
If you become the best con artist
अगर आप सबसे बड़े ठग बन जाते हैं
you can live a fake life as if it were real.
आप एक नकली जीवन को ऐसे जी सकते हैं जैसे वह असली हो।
JANG JOONG-HYUK'S LOCATION
जांग जूंग-ह्युक का स्थान
Jang Joong-hyuk.
जांग जूंग ह्युक।
Everything is over.
क्या से क्या हो गया।
How did you know...
आप कैसे जानते हो...
How did I know you were here?
मुझे कैसे पता चला कि तुम यहाँ हो?
Jeez.
हे भगवान!
I have to pee really badly.
मुझे बहुत जोर से पेशाब आ रहा है।
Please excuse me. I have to take a leak too.
मुझे माफ कीजिएगा। मुझे भी पेशाब करने जाना है।
- Let them go. - Sorry?
- उन्हें जाने दो। - क्षमा करें?
The director was blackmailed again and told us to let them go.
निर्देशक को फिर से ब्लैकमेल किया गया और उसने हमें उन्हें जाने देने के लिए कहा।
You two.
आप दोनो।
Listen carefully to my words.
मेरी बातें ध्यान से सुनो।
You two need to meet
आप दोनों को मिलना चाहिए
with the customs officer Jang Joong-hyuk has bribed.
सीमा शुल्क अधिकारी को जांग जूंग-ह्युक ने रिश्वत दी है।
And offer more money than what he gave
और उसने जो पैसे दिए उससे अधिक पैसे की पेशकश करें।
to win over
जीतने के लिए
the customs officers.
सीमा शुल्क अधिकारियों।
I'm getting sick of this.
मैं इससे तंग आ गया हूँ।
Let's just go now.
चलिए अब चलते हैं।
The moment I open my mouth
जैसे ही मैं अपना मुंह खोलता हूँ
many powerful figures in politics and business
राजनीति और व्यापार जगत की कई प्रभावशाली हस्तियाँ
will go down.
नीचे जाएगा।
- And? - In this state
और? इस राज्य में
do you really think I won't use any means necessary?
क्या आपको सच में लगता है कि मैं कोई भी आवश्यक साधन नहीं अपनाऊंगा?
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You've done too much evil for it all to just disappear.
तुमने इतने बुरे काम किए हैं कि वे सब यूं ही गायब नहीं हो सकते।
Those at the top
शीर्ष पर बैठे लोग
who've done worse than me
जिन्होंने मुझसे भी बदतर प्रदर्शन किया है
are bound to cover up my crimes.
वे मेरे अपराधों को छुपाने के लिए बाध्य हैं।
Don't die too soon in prison.
जेल में जल्दी मत मरना।
You must serve your precious sentence until the end.
आपको अपनी कीमती सजा अंत तक काटनी होगी ।
- Take him away. - Yes, sir.
- इसे ले जाइए। - जी हाँ, महोदय।
Cuff him.
उसे हथकड़ी पहनाओ।
Take the evidence, bastard.
सबूत ले जाओ, कमीने।
Take it.
इसे लें।
Let go of me, you punk.
मुझे छोड़ दो, बदमाश।
What a load of bullshit.
यह सब सरासर बकवास है।
Go.
जाना।
The chief of a VCU at Seoul Police Agency
सियोल पुलिस एजेंसी में एक वीसीयू के प्रमुख
have been publicly listed as a suspect in two firearm homicides
उन्हें सार्वजनिक रूप से दो बंदूकधारी हत्याओं में संदिग्ध के रूप में सूचीबद्ध किया गया है।
sending shockwaves through society.
इससे समाज में सदमे की लहर दौड़ गई।
A, E, I, O, U.
ए, ई, आई, ओ, यू.
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय।
What's with the long face?
तुम्हारा चेहरा इतना उतरा हुआ क्यों है?
Is it because I'm doing your nationwide briefing?
क्या इसका कारण यह है कि मैं आपकी राष्ट्रव्यापी ब्रीफिंग कर रहा हूँ?
Isn't it a given? I'm the team leader.
क्या यह स्वाभाविक नहीं है? मैं टीम लीडर हूँ।
Here.
यहाँ।
RESIGNATION LETTER
त्यागपत्र
- What's this? - I don't want to see the director
- ये क्या है? - मैं निर्देशक से नहीं मिलना चाहता।
so relay that to him for me.
तो मेरी तरफ से उसे यह बात बता देना।
You solved a huge case.
आपने एक बहुत बड़ा मामला सुलझाया।
The five-year-old misunderstanding was cleared up
पांच साल पुरानी गलतफहमी दूर हो गई।
and you wouldn't have to roam around in Myeong-dong anymore.
और फिर आपको म्योंग-डोंग में इधर-उधर भटकने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
Should I really give it to him?
क्या मुझे सचमुच उसे यह दे देना चाहिए?
Okay, I get it.
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
I'll go ask him for your position.
मैं जाकर उनसे आपके पद के बारे में पूछूंगा।
- Give that to me. - Come on.
मुझे वह दो। चलो।
You already made your decision
आपने अपना फैसला पहले ही ले लिया है
so I should respect that out of courtesy, shouldn't I?
तो मुझे शिष्टाचारवश इसका सम्मान करना चाहिए, है ना?
Good grief, idiot.
हे भगवान, बेवकूफ!
Bye, then.
तो अलविदा।
Wait.
इंतज़ार।
The director had been worried.
निर्देशक चिंतित थे।
You never found the flash drive, right?
आपको वो फ्लैश ड्राइव कभी नहीं मिली , है ना?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Well...
कुंआ...
I got intel that you and Han Soo-hyun are working hand-in-hand.
मुझे जानकारी मिली है कि आप और हान सू-ह्यून मिलकर काम कर रहे हैं।
Why would I hold her hand?
मैं उसका हाथ क्यों पकड़ूंगा?
I have something called taste.
मेरे अंदर स्वाद नाम की एक चीज है।
Is the director freaking out that I might expose the file?
क्या निर्देशक इस बात से घबरा रहा है कि मैं फाइल को सार्वजनिक कर सकता हूँ?
Yes, I think that's the case.
हां, मुझे लगता है कि यही बात है।
Hey.
अरे।
Do I seem that righteous?
क्या मैं इतना नेक दिखता हूँ?
That's true. No, right?
यह सच है। नहीं, है ना?
Then I'll tell him that you don't have it.
फिर मैं उसे बता दूंगा कि तुम्हारे पास वह नहीं है।
Bye.
अलविदा।
Ki-tae!
चलो भी!
Think of your wife and kids, okay?
अपनी पत्नी और बच्चों के बारे में सोचो, ठीक है?
I need to marry first to have a wife and kids, you lunatic.
मुझे पत्नी और बच्चे पाने के लिए पहले शादी करनी होगी, तुम पागल हो।
I'm leaving a message because you seem to be on air.
मैं संदेश छोड़ रहा हूं क्योंकि ऐसा लगता है कि आप लाइव प्रसारण कर रहे हैं।
Have you looked through the files I've given you?
क्या आपने मेरे द्वारा दी गई फाइलों को देखा है?
I want to go back to those days.
मैं उन दिनों में वापस जाना चाहता हूँ।
It's about time we moved on from this.
अब समय आ गया है कि हम इस मुद्दे से आगे बढ़ें।
That way
उस रास्ते
Mr. Yang
श्री यांग
will finally rest in peace.
अंततः शांति से विश्राम करेगा।
THE LATE YANG CHEOL-JIN
दिवंगत यांग चियोल-जिन
What's real becomes fake
जो वास्तविक है वही नकली बन जाता है
and what's fake becomes real?
और जो नकली है वही असली बन जाता है?
What?
क्या?
It's something J said.
ये बात जे ने कही थी।
He said in this world
उन्होंने कहा कि इस दुनिया में
what's real becomes fake, and what's fake becomes real.
जो वास्तविक है वह नकली हो जाता है, और जो नकली है वह वास्तविक हो जाता है।
It must've been one of his wordplays.
यह उनकी शब्दों की बाजीगरी रही होगी।
He loved doing that.
उन्हें ऐसा करना बहुत पसंद था।
No.
नहीं।
His face seemed different
उसका चेहरा अलग लग रहा था
when he said that.
जब उन्होंने ऐसा कहा।
How can I put this?
मैं इसे कैसे लिखूं?
It was as if he was sending a message.
ऐसा लग रहा था मानो वह कोई संदेश भेज रहा हो।
Could it be...
यह हो सकता है...
HAN SOO-HYUN
हान सू-ह्यून
What's up? Did you want an update?
क्या हालचाल है? क्या आपको कोई अपडेट चाहिए?
I handed over the flash drive.
मैंने फ्लैश ड्राइव सौंप दी।
It's not that.
यह वह नहीं है।
J's words have been on my mind.
जे की बातें मेरे मन में गूंज रही हैं।
Have you made a request to authenticate the 500 billion won
क्या आपने 500 अरब वॉन को प्रमाणित करने का अनुरोध किया है?
confiscated at Incheon Port container terminal?
इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल पर जब्त किया गया?
Why would I make a request to authenticate real money?
मैं असली पैसे को प्रमाणित करने का अनुरोध क्यों करूंगा ?
I had them run a few tests on the counterfeit notes
मैंने उनसे जाली नोटों पर कुछ परीक्षण करने को कहा।
sent to KC Bank's new headquarters.
केसी बैंक के नए मुख्यालय में भेजा गया।
It's been ten days since the request, so it should be done soon.
अनुरोध किए हुए दस दिन हो चुके हैं, इसलिए यह जल्द ही पूरा हो जाना चाहिए।
You can come along if you're curious. After all, you made it.
अगर आपको जिज्ञासा है तो आप भी आ सकते हैं। आखिर, आप ही तो यहाँ तक पहुँचे हैं।
There you are.
वहां आप हैं।
Hey.
अरे।
What's the result?
इसका परिणाम क्या है?
You seem better than I expected.
आप मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर निकले।
I just need to rot in here for three years
मुझे बस तीन साल तक यहीं सड़ना है ।
so why would I be bitter?
तो मैं कड़वाहट क्यों महसूस करूंगा?
Your release is much earlier than I thought.
आपकी रिहाई मेरी उम्मीद से काफी पहले है।
The firearm case got dismissed for lack of evidence.
सबूतों के अभाव में हथियार से संबंधित मामला खारिज कर दिया गया ।
All of Eul Society is keeping quiet, watching my every move.
यूल सोसाइटी के सभी लोग चुपचाप बैठे हैं और मेरी हर हरकत पर नजर रख रहे हैं।
So
इसलिए
all I got was three years as a first-time offender for theft.
मुझे चोरी के पहले अपराध के लिए सिर्फ तीन साल की सजा मिली ।
Make sure you stay healthy, okay?
अपना स्वास्थ्य ठीक रखना, ठीक है?
I'll repay my debt once I get out.
जेल से बाहर आने के बाद मैं अपना कर्ज चुका दूंगा।
Unfortunately, I have bad news.
दुर्भाग्यवश, मेरे पास बुरी खबर है।
I have a feeling
मुझे ऐसा लग रहा है कि
you'll rot in there for at least 20 more years.
तुम कम से कम 20 साल और वहीं सड़ते रहोगे ।
The money you went after
जिस पैसे के पीछे तुम भागे थे
even at the risk of your life...
अपनी जान जोखिम में डालकर भी...
The counterfeits that were swapped
जिन नकली वस्तुओं की अदला-बदली की गई
with real notes and sent to KC Bank...
असली नोटों के साथ केसी बैंक को भेजा गया...
...were supernotes.
...सुपरनोट थे।
...were authentic.
... प्रामाणिक थे।
Boss.
मालिक।
Why are we swapping real money with fake ones
हम असली पैसों को नकली पैसों से क्यों बदल रहे हैं?
and fakes with real notes again?
और क्या फिर से असली नोटों के साथ नकली नोट होंगे?
Once Yeon finds out, Soo-hyun will find out too.
जब येओन को पता चलेगा, तो सू-ह्यून को भी पता चल जाएगा।
Then Cha Ki-tae of NIS will find out as well.
फिर एनआईएस के चा की-ताए को भी पता चल जाएगा।
The key to this plan
इस योजना की कुंजी
is to deceive everyone
इसका मतलब है सबको धोखा देना।
I invited five years ago.
मैंने पांच साल पहले आमंत्रित किया था।
I thought we were almost done. Why does it feel like it never ends?
मुझे लगा था कि काम लगभग पूरा हो गया है। फिर भी ऐसा क्यों लग रहा है कि यह कभी खत्म ही नहीं होगा?
I have no idea what's real and what's fake anymore.
मुझे अब यह बिल्कुल भी नहीं पता कि क्या असली है और क्या नकली।
Shut your mouth.
अपना मुंह बंद करें।
We have a long way to go to meet the D-day.
हमें उस निर्णायक दिन तक पहुंचने के लिए अभी लंबा रास्ता तय करना है ।
Hurry up.
जल्दी करो।
How much is left?
कितना बचा है?
We still have about 25 billion won down there.
हमारे पास अभी भी वहां लगभग 25 अरब वॉन पड़े हुए हैं।
We've been doing this every night for a week
हम पिछले एक हफ्ते से हर रात यही कर रहे हैं।
and we're not done yet.
और अभी हमारा काम खत्म नहीं हुआ है।
I can't believe we're doing this on the day of.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम यह सब उसी दिन कर रहे हैं।
- Is this the last batch? - Yes, it's the last one.
- क्या यह आखिरी बैच है? - जी हाँ, यह आखिरी बैच है।
Okay, let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
Do you expect me to believe you?
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं आपकी बात पर विश्वास करूँ?
I finally understand the real ending to the supernote game
मुझे आखिरकार सुपरनोट गेम का असली अंत समझ आ गया।
just as J wanted.
ठीक वैसे ही जैसे जे चाहता था।
I made sure you got caught
मैंने यह सुनिश्चित किया कि तुम पकड़े जाओ।
circulating a huge amount, a total of 500 billion won.
कुल मिलाकर 500 अरब वॉन की भारी रकम का प्रचलन हुआ ।
To make matters worse, they were realistic fake bills.
इससे भी बुरी बात यह थी कि वे असली दिखने वाले नकली नोट थे।
It was to make sure he serves over 20 years in prison.
इसका मकसद यह सुनिश्चित करना था कि वह 20 साल से अधिक की जेल की सजा काटे।
Because you were the real culprit who caused Yang Dosa's death.
क्योंकि यांग डोसा की मौत का असली दोषी तुम ही थे ।
Because I wanted revenge.
क्योंकि मैं बदला लेना चाहता था।
J reached that final goal
जे ने अपना अंतिम लक्ष्य हासिल कर लिया।
in my place.
मेरे स्थान पर।
Why are you playing this reckless game
आप यह लापरवाह खेल क्यों खेल रहे हैं?
when you gain nothing from it?
जब आपको इससे कुछ भी हासिल न हो?
Even if I told you, you wouldn't understand.
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं, तो भी तुम नहीं समझोगे।
You're that slow.
तुम इतने धीमे हो।
Hey!
अरे!
CITIZEN SERVICE CENTER
नागरिक सेवा केंद्र
I hacked the server that stores private keys.
मैंने उस सर्वर को हैक कर लिया है जिसमें निजी कुंजी संग्रहीत हैं।
Yes?
हाँ?
Leave it.
इसे छोड़ो।
Just leave it.
बस इसे छोड़ दो।
Let's eat tteokbokki.
चलिए ट्टोकबोक्की खाते हैं।
- Tteokbokki. - What?
- ट्टोकबोक्की। - क्या?
We already bought enough food.
हमने पहले ही पर्याप्त भोजन खरीद लिया है।
Thank you.
धन्यवाद।
It looks so good. Let me try one.
ये तो बहुत अच्छा लग रहा है। मुझे भी एक चखने दो।
MYEONGSEONG GROUP, CHAIRMAN BANG SLUSH FUND ACCOUNT UNCOVERED
म्योंगसेओंग ग्रुप के चेयरमैन बैंग के गुप्त धन कोष का खुलासा हुआ
How long has he been meditating?
वह कितने समय से ध्यान कर रहा है?
He must be atoning for his sins.
वह अपने पापों का प्रायश्चित कर रहा होगा।
He's confirmed to serve 25 years
उन्हें 25 साल की सजा की पुष्टि हो चुकी है।
so he'll be sent to prison by tomorrow.
इसलिए उसे कल तक जेल भेज दिया जाएगा।
We won't have to walk on eggshells on our shifts anymore.
अब हमें अपनी शिफ्ट के दौरान बहुत सावधानी बरतने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
Subtitles by Eunsook Youn
यूनसुक यून द्वारा उपशीर्षक